El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪¿Estás parado detrás de mí? ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Queriendo encontrar una salida contigo♪
♪Escapa de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calidez♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 25]
Estoy agradecido
que estás sano y salvo.
que el destino me trajo a ti.
Zhao.
¿Podrías prometerme?
no ponerte a ti mismo
Me di cuenta de algo.
Realmente no puedo soportar
la idea de perderte.
Prometo.
Aunque Zhao Wendao tenía malas intenciones,
al final,
el te salvo
y Yulang.
Indirectamente también salvó a la Secta Yanshan.
¿Yo se, verdad?
¿Quién hubiera esperado que él
terminar así
¿Cuando había agotado todos sus trucos?
Puede que no sea algo malo.
Al menos esta vez no sufrirá
matones y hambre
durante su infancia.
Él podría incluso
crecer y convertirse en un hombre decente.
Era
Zhao Wendao así de guapo
¿cuando el era joven?
mi madre dijo que
Yo era más guapo cuando era joven.
Pero Zhao Wendao
Es realmente lamentable.
¿Simpatizas con él?
sí
pero le tengo más miedo.
Me he preparado mentalmente.
Si no fuera él,
te habrías convertido en un niño.
Si fuera yo,
¿Qué harías?
Suficiente.
No quiero pensar en eso.
Zhao.
Te ves bien con una sonrisa.
Deberías sonreír más a menudo.
Sólo te sonrío a ti.
[Tonos rosados ​​de Yanshan]
[Salón Tushita]
Yulang.
¿Qué ocurre?
Duele.
¿Duele?
¿Dónde le duele?
Mi mano.
¿Tu mano?
Estás bien.
Linglong.
¿Estás agarrando mi mano con tanta fuerza?
¿Porque tienes miedo de que huya?
Si no lo hago,
me temo que
¿Cómo pudiste decirle esto a tu marido?
Deberías ser castigado.
Aún no he aceptado casarme contigo
¿Y te llamas mi marido?
Desvergonzado.
¿No estás de acuerdo?
Si ese es el caso,
Encontraré a alguien más.
Cómo te atreves.
Supongo que estás completamente recuperado.
A ver si te atreves a hacer eso.
¿Vas a hacerlo?
Linglong.
¿Qué estás haciendo?
Libérame.
Creo
me estas intimidando
porque te has recuperado un poco.
Te dejo solo.
Extrañar.
Cuando estaba enfermo,
Dijiste que voy a morir.
Ahora que me he recuperado,
¿Que se supone que haga?
Yo sé eso
soy encantador
y elegante.
Me temo que tal vez no
Golpeé tu meridiano
para que puedas descansar.
Esto es ridículo.
Tú me besaste primero.
¿Así que lo que?
Lo hice porque me gustó.
¿Tienes algún problema con eso?
Bien.
¿Qué tal esto?
Libérame primero.
No.
¿Qué?
Está bien.
Es hora de que me vaya.
Te visitaré mañana a primera hora.
Trátalo bien.
Cortalo.
Linglong.
Adiós.
Yu Linglong.
Libérame.
Yu Linglong, vuelve.
Deberías al menos
¡Yu Linglong!
¡Regresar!
¡No te vayas!
Me robaste mi lugar.
Me lo he estado preguntando desde antes.
Por qué te gusta
¿Para tomar un poco de aire fresco aquí solo?
Pensé que eras snob.
Ahora que lo pienso...
¿Que piensas ahora?
Realmente eres un snob.
Pero yo pienso
Sé lo que tienes en mente.
Acabas de
Debes evitar resfriarte.
No deberías venir la próxima vez
para que no lo hagas
Aunque puede que no lo sea
definitivamente he
Primer hermano mayor.
Su hermano
Esta vez me dio un gran regalo.
Cuando el Gran Maestro
no se trataba de él, yo
o tu.
Resulta ser Zhao Wendao.
Él y el Quinto Maestro
Estará con el Quinto Maestro a partir de ahora.
vivir una vida libre de
preocupaciones y pobreza.
No está tan mal.
No te preocupes. Yo cuidaré de él.
Está bien.
Yo me he ocupado de ello.
Después de mi recuperación,
Descubrí que tu lado contundente
ha llevado al siguiente nivel.
¿No sientes frío?
Un poco.
¿Por qué?
Tengo un favor que pedirte.
Hablemos en otro lado.
deberías haber
Te espero al pie de la colina.
Hermana mayor.
Linglong.
Probar.
Es té de miel floral, mi nueva receta.
¿No es así?
¿Cómo es?
Sabe igual.
¿Me estoy engañando?
Hermana mayor.
Su vida
es la miel misma.
Incluso el agua corriente le sabe dulce.
¿Qué quieres decir?
Olvídalo.
Hermana mayor.
Gracias.
¿Para qué?
Nada.
Hermana mayor, felicidades.
¿Para qué?
Yue Qingqiu.
¿Qué tan denso eres?
Lo que quería decir
Siempre estás pensando en Zhao.
Es por eso
te lo agradecí
porque tú y Zhao ayudaron a Yulang.
Es una gran amistad.
te felicité
porque te vas a casar.
Te vas a casar.
¿Lo entiendes?
Mantén la calma.
La ira me hará envejecer más rápido.
Debo entenderla y tener paciencia.
Linglong.
¿Qué significa todo eso?
¿significar?
¿Estás bien?
Me voy.
Linglong, quédate.
I...
tengo un favor
para preguntarte.
Vamos.
Gran Maestro.
El alcance afectado de
es cada vez más pequeño.
¿Ella va a
Yixin tiene más talento que tú.
Ella está casi a mi nivel.
Ella es un prodigio.
Ella hizo muchos progresos en tres días.
Fuera lo viejo, dentro lo nuevo.
Al menos pertenezco a
Además,
Yo mismo ideé tres movimientos.
Son poderosos y mortales.
Nadie puede manejarlos.
Es la primera técnica del mundo.
Gran Maestro, apuesto a que no tenías
Qué logro cuando tienes mi edad.
Sí.
Cuando tenía tu edad,
yo era un pastor
¿Por qué?
¿Estás orgulloso de ti mismo?
No.
Gran Maestro,
Está cabeza a cabeza hoy.
Pronto ella será más fuerte que tú.
Ella progresa muy rápido.
ella es un prodigio
pero dedicación
Eres todo lo contrario.
Practicas cuando estás de buen humor.
y te vuelves perezoso cuando no lo eres.
Tu cultivo depende de tu estado de ánimo.
Si ella sigue haciéndose más fuerte,
¿No será así?
Gran Maestro,
Se me ocurrirán nuevas técnicas.
Entonces, veamos
¿Quién es más fuerte entre Yixin y yo?
Eso es raro de tu parte.
Seguir.
Me gustaría
Bueno.
Weiqi.
Si quieres culpar a alguien,
Cúlpame por ser egoísta.
Me voy a casar.
Tú...
¿Y?
Nada más.
Primer hermano mayor.
¿Quién en la montaña Yanshan no lo sabe?
¿Qué está pasando entre
Sólo dime.
¿Que tengo que hacer?
Hacer un anuncio.
Entiendo.
Yo, como líder de la secta, anuncio
tú y la boda de la hermana mayor Yue.
¿Eso servirá?
Quieres que yo
¿Mostrar apoyo explícitamente?
Por supuesto.
Zhao Xingmu.
Crecimos juntos.
Esta es la primera vez
Es una orden.
Está bien si no quieres.
Encontraré...
No.
Lo haré.
Acepto tu solicitud.
¿Por qué la hermana mayor dijo "sí"?
cuando estás tan rígido,
duro y frio?
¿Estás seguro de que dijo "sí"?
Ocupate de tus asuntos.
Hermana mayor.
Dilo.
¿Le puedo ayudar en algo?
Linglong.
Me voy a casar.
Por eso te felicité.
Linglong.
Realmente me voy a casar.
Lo sé.
Te vas a casar con Zhao.
Es Zhao, la persona
te gusta todo el tiempo.
sigo sintiéndome como
los estoy perdiendo a todos
y Secta Baihua.
Hermana mayor.
Por favor tenga esto en cuenta.
Sea antes o después
el matrimonio,
Siempre eres el líder de la Secta Baihua.
Te quedarás en tu casa.
y todavía lo haremos
I...
El siguiente paso...
¿Qué debemos hacer para el siguiente paso?
En primer lugar,
el primer paso
es reunir a todos
para anunciar el matrimonio.
Entonces,
decoraremos el pasillo
mientras te cambias y maquillas
para celebrar una fiesta.
Finalmente, debes esperar a que venga Zhao.
para completar la boda.
I...
¿Qué tengo que hacer?
Primero, demos el primer paso.
Te ayudaré a reunir a todos.
Mi explicación fue inútil.
Hua.
Es la hora.
Traeré a Yixin aquí.
Entonces tú vivirás y ella morirá.
Weiqi también estará triste.
Los ofenderé a los tres.
al mismo tiempo.
déjame hombro
todo el pecado yo mismo.
Si me culpas,
Pagaré el precio con mi vida.
Mientras puedas despertar,
vale todo.
Hua.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Estarías de acuerdo conmigo?
Es fantástico que no te opongas.
Cheng.
Ven aquí.
Hace días que no te veo.
¿Dónde has estado?
En ningún lugar.
Me he estado quedando en la secta.
¿Por qué no te vi?
Yo estaba en mi habitación.
Por supuesto, no pudiste encontrarme.
¿Qué estabas haciendo en tu habitación?
¿Hacer elixires?
Nada. Me quedé en cama.
Cheng.
Sé honesto conmigo.
¿Qué sucede contigo?
Estás usando este traje otra vez.
¿Extrañas a tu madre?
ella deseaba por mi
con una vida normal.
Le concedí su deseo
pero no estoy nada feliz.
Bueno.
Tengo una tarea para ti.
Vamos.
Apurarse.
En cuanto a Zhao y mi boda,
Se lo dejo a ustedes.
- Felicitaciones, líder de la secta Yue.
Linglong.
¿No es esto gracioso?
Cheng casi se vuelve loco
debido al aburrimiento.
¿En realidad?
Cheng, puedo entrenar contigo.
Cheng,
Tengo buena comida.
Puedo enseñarte a comer.
Puedo...
- Puedes acompañarnos a una comida.
Cheng.
Tú...
deberías escuchar
Linglong.
Dilo.
Cheng.
Eres uno de nosotros.
Entonces, tienes que mezclarte
y mezclarse con el grupo.
Somos una familia.
Te sientes aburrido
porque tú
y eres capaz de hacerlo.
Hermana mayor, entiendo lo que quieres decir.
pero no sé cómo relacionarme
y mezclarse con el grupo.
Esta es la oportunidad.
Primera hermana mayor
La persona que mejor se maquilla
y vestirse en la Secta Baihua
eres tú, Cheng.
¿Qué tal esto?
El día de la boda nos gustaría ver
una Primera Hermana Mayor parecida a un ángel.
¿Como es que?
¿Puedes hacerlo?
Esto no es gran cosa.
¿Preparando a la primera hermana mayor?
Déjamelo a mí.
te mostrare
- Excelente.
- Primer Hermano Mayor.
¿Qué ocurre?
¿Alguien te intimidó?
no somos nosotros
pero tú, primer hermano mayor.
El segundo hermano mayor dijo que
Te casarás con el líder de la secta Yue.
Hace eso...
¿No es eso
Primer hermano mayor, una vez que estés allí,
tendrás que servirles
y leer la habitación todos los días. Más...
Además, podrías morir de hambre.
ser regañado
y recibir una paliza.
Como esto.
Pero no te preocupes, primer hermano mayor.
Hemos tomado una decisión.
Si te acosan allí,
nosotros nunca
siéntate quieto y no hagas nada.
Nunca dejaremos que la Espada de Yanshan
conviértete en el Blunt de la Secta Baihua.
En el peor de los casos, haremos todo lo posible.
para recuperarte.
Primer hermano mayor.
Debería
Es posible que ya no puedas verlo.
Primer hermano mayor.
Deberías ir a la puerta de la secta.
Me temo que no podrás regresar.
¿Quién te dijo eso?
- Segundo Hermano Mayor.
Disparates.
Bueno.
Creo que Cheng es
deberíamos pensar
Todavía es joven.
No sabe lo que realmente le gusta.
Mejorará una vez que se entere.
- Primera hermana mayor.
¿Qué están haciendo ustedes aquí?
Te ves tan triste.
Primera hermana mayor
Nos entristece verla partir.
Nosotros hemos estado
Ahora que se va a casar.
¿Qué debemos hacer?
Primera hermana mayor
Ella se quedará aquí.
Nada cambiará.
¿Cómo es esto?
Consiga algunos bocadillos y frutas.
Saque el resto de Baihua Brew.
Hoy, el líder de la secta no está aquí.
Sólo hermanas.
Hablemos.
¿Qué les has dicho?
¿Que sufriré si me caso con Qingqiu?
Los hombres dan la bienvenida a sus esposas a su casa.
Pero para nosotros,
te estamos despidiendo.
¿Qué "despedirme"?
¿Despedir a quién?
¿Has olvidado eso?
No traerás a Yue Qingqiu aquí.
¿Pero irás a la Secta Baihua?
I...
Entonces
Vas a ir a la Secta Baihua completamente solo.
para convertirse en uno de ellos.
Me temo que
humillaciones
y sé su servidor.
Pero no te preocupes.
Si sufres allí,
Yo, como tu hermano menor,
vendrá a tu rescate.
¿Ya terminaste?
Es una broma. Todo el mundo se está burlando de ti.
Casi mueres hace un momento.
Tengo una preocupación.
El día de tu boda,
Quiero darte un regalo
eso es significativo
para mostrar mi sinceridad.
Debería ser algo decente.
Más importante,
debería ser algo que te guste.
Decir,
¿Qué debería regalarte?
Oro.
Vuelve a ganar.
El Maestro me entregó la secta.
es mi primera vez
entonces hay muchas deficiencias.
Todos ustedes han sido
Yo también estoy triste.
¿Que están haciendo, chicos?
Es una buena noticia que
Vamos. vamos a dar
¡Los mejores deseos!
- Mis mejores deseos, Primera Hermana Mayor.
Dilo apropiadamente.
- Los mejores deseos.
Salud.
Gran Maestro.
Dijiste que tenías un favor que pedirme.
después de pasarme tu fuerza vital.
Ahora que he hecho un gran progreso,
Por favor dígame.
Gran Maestro.
¿Hay algo en tu mente?
No.
Puedo sentirlo.
Has alcanzado el nivel
que nunca he estado.
Esto es bueno pero malo.
¿Porque es malo?
personas en la vida
A veces puede ser descuidado.
A veces,
Cuanto más sabes,
cuantas más preocupaciones tengas.
Me gustaría compartir tu carga.
Buena niña.
Ven conmigo.
¿Dónde estamos?
El área prohibida de la Secta Yanshan.
Nadie vino aquí antes que yo.
Gran Maestro, ¿qué pasa?
¿No tienes algo que decirme?
No te preocupes.
No importa lo difícil que sea,
Lo quiero, pero no puedo hacerlo.
¿Hay algo que te detiene?
No.
He cambiado de opinion.
Gran Maestro, ¿a dónde vas?
Gran Maestro.
Yixin, regresa a la Secta Baihua.
No nos veamos en el futuro.
Piensa en las habilidades marciales.
No me subestimes.
No soy una persona ingrata.
Hicimos una promesa
que no lo haré
Quiero tu vida. ¿Puedes dármelo?
¿Qué?
No me sigas más.
no seras de ayuda
y no quiero volver a verte.
Dejar.
Yixin.
¿Te gusta Jun?
¿Te gusta más?
¿O te gusta más entrenar?
Previamente,
Seguramente habría elegido la formación.
Pero
Desde que conocí a Jun Weiqi,
hay más diversión
en mi vida.
Todo parece igual
Pero hay
Sus palabras, acciones y emociones.
me afecta.
Me enojo por su única palabra.
y puedo estar agradecido por su compañía.
Incluso me extravié
porque todo lo que podía pensar era en él
y no sabía por qué.
Más tarde me di cuenta de que
Me gusta el.
Qué lindo.
Hua y yo éramos iguales en aquel entonces.
A ella le gustaba entrenar.
Me gustaba burlarme de ella.
Nuestros sentimientos eran mutuos.
¿Hua?
Ella es tu gran maestra,
Shao Hua.
La Segunda Hermana Mayor nos habló de ella.
Escuché que fuiste en contra de ambas sectas.
solo para estar con ella.
Fuiste hasta el final
Derribaste a todos.
El Gran Maestro Hua resultó gravemente herido.
Lástima que nadie estaba de mi lado.
entonces no fuimos tan despreocupados como tú.
ese movimiento
fue un pecado grave
que lamento toda la vida.
Entonces, es verdad.
Pensé
Aunque va en contra de las reglas de la secta,
Estoy impresionado por tu carisma.
¿Y eso qué hace?
Hua no podrá despertar.
Gran Maestro.
¿Sabes donde esta ella?
¿Está viva?
¿Por qué me siento ansioso?
Olvídalo. Debería encontrar a Yixin.
Yixin.
Te lo pregunto por última vez.
¿Has tomado una decisión?
Sí, Gran Maestro.
Tú lo sabes
Realmente amo a Hua.
Eres la única persona que puede despertarla.
todavía es posible
para que cambies de opinión.
Gran Maestro.
Guárdalo.
Sin el Gran Maestro Shao Hua,
y mucho menos a mí.
Entonces
sin importar lo que cueste,
Debo salvarla.
Ven conmigo.
Esta es Hua.
Ella es maravillosa.
Durante las últimas décadas,
no he podido
Todo lo que puedo hacer es sostenerla.
¿Podrá despertar?
¿Debe confiar en la técnica de formación de hielo?
¿Que estas esperando?
Cuál es el punto de
No estoy seguro de poder protegerte.
Puedo sacrificar mi vida.
No es así de fácil.
No conoces su temperamento.
Lo diré de esta manera.
Imagina que tienes cinco Hua Jingxiang,
su temperamento
Si ella se despierta y sabe la verdad,
basado en su personaje,
podría suicidarse en el acto.
No podré persuadirla.
Eso es entre ustedes dos.
Gran Maestro,
Yixin, ¿tienes algún deseo?
Usted me puede decir.
Si te fuiste,
Yo te lo concederé en tu lugar.
Primero,
Espero que la Secta Baihua
Segundo,
Espero que las dos sectas nunca peleen.
En tercer lugar, espero que Jun Weiqi
me olvidará.
Desde que tomaste tu decisión,
deberías consolidar
Una vez que domines la técnica de formación de hielo,
podemos poner la pelota en marcha.
Yixin.
¿Por qué no olvidamos todo esto?
Me estás subestimando.
será diferente
Ahora que sé sobre
No haré la vista gorda ante ello.
Tu vida está en juego
entonces es crucial.
Una cosa más.
Gran Maestro.
Si Jun Weiqi me está buscando,
detenerlo.
I...
No quiero verlo.
Gran Maestro.
¿Por qué no estás entrenando?
I...
No puedo concentrarme.
¿Por qué viniste a mí cuando no puedes concentrarte?
No sé.
siento que
Me sentiré mejor después de conocer a Yixin.
ella se esta consolidando
Mantente alejado de ella.
Estaré tranquilo después de verla.
Déjame echar un vistazo.
Ella no quiere verte.
¿Por qué?
¿Por qué no quiere verme?
Soy Jun Weiqi,
ninguna otra persona.
Esta es la Secta Yanshan
Bien.
Pero debo verla.
Yixin, ¿cómo estás?
Jun Weiqi.
Interrumpiste mi entrenamiento.
Casi me extravío.
Lo siento, Yixin.
Estaba intranquilo.
Pensé que estabas en problemas así que...
Sabes que estoy bien ahora.
¿Podrías darme algo de espacio?
Déjame hacerte compañía.
Yo te protegere.
No.
Jun Weiqi.
Olvidame.
tu tampoco tienes que
yo era feliz
estar contigo.
Me hiciste darme cuenta
que la vida no se trata sólo de entrenamientos.
Hay asuntos mucho más divertidos e interesantes.
Desafortunadamente,
Estarás solo a partir de ahora.
Jun Weiqi.
A mí también me resulta difícil hacer esto.
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Avivando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Ya que mi corazón es elevado,
♪Con atuendo azul,
♪Distancia inherente
♪ Largas trenzas revolotean
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelo de ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪No hay lamento por las primeras hebras de plata♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Abrazando la imprudencia siendo joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪ Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta fase juvenil♪
♪Con atuendo azul,
♪Distancia inherente
♪ Largas trenzas revolotean
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelo de ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪No hay lamento por las primeras hebras de plata♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Abrazando la imprudencia siendo joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪ Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta fase juvenil♪